Tady je postup, jak si v Microsoft 365
Copilot v Teams udržet přehled o
konverzacích se zákazníky a proměnit
je v jasné a jisté aktualizace.
V chatu vyberte ikonu Copilota.
Požádejte Copilot, aby shrnul diskuzi
a nastínil další kroky.
Potom ho odešlete.
Teď máte strukturovaný souhrn, který
zachycuje to podstatné.
Dále požádejte Copilot, aby připravil
koncept zprávy pro zákazníka.
Zahrneme nejnovější aktivitu případu,
aktuální stav, další kroky a termín
další aktualizace a odešleme.
Copilot promění vaše poznámky v
profesionální aktualizaci připravenou
ke kontrole a odeslání.
Nakonec požádejte Copilot, aby
zachytil poznámky k případu pro
bezproblémové předání.
Váš případ je plně zdokumentovaný a
připravený ke sdílení.